Игра
Дэвид Финчер
Майкл Дуглас, Шон Пенн, Дебора Кара Ангер
Николас Ван Ортон — само воплощение успеха. Он преуспевает, он невозмутим и спокоен, привык держать любую ситуацию под контролем. На день рождения Николас получает необычный подарок — билет для участия в «Игре». Ему обещают, что игра вернет яркие чувства, позволит ощутить вкус и остроту жизни. Вступив в игру, Николас начинает осознавать, что это игра всерьез, игра не на жизнь, а на смерть.

Собачье сердце
Владимир Бортко
Владимир Толоконников, Евгений Евстигнеев, Борис Плотников, Роман Карцев
Профессор Преображенский ставит смелые опыты, пытаясь превратить собаку Шарика в равного себе во всем человека. В результате получается некто Шариков. К сожалению, опыт доказывает, что собаке лучше оставаться собакой.

Бриллиантовая рука
Леонид Гайдай
Юрий Никулин, Андрей Миронов, Анатолий Папанов, Нина Гребешкова
Кинороман из жизни контрабандистов с прологом и эпилогом. В южном городке орудует шайка «валютчиков», возглавляемая Шефом и его помощником Графом. Скромный советский служащий и примерный семьянин Семен Семеныч Горбунков отправляется в зарубежный круиз на теплоходе, на котором также плывет Граф, который должен забрать бриллианты в одном из восточных городов и провезти их в загипсованной руке. Но в силу недоразумения вместо жулика на условленном месте падает ничего не подозревающий Семен Семенович и драгоценный гипс накладывают ему. Вот тут-то все и начинается…

Игры разума
Рон Ховард
Рассел Кроу, Эд Харрис, Дженнифер Коннелли, Кристофер Пламмер
От всемирной известности до греховных глубин — все это познал на своей шкуре Джон Форбс Нэш-младший. Математический гений, он на заре своей карьеры сделал титаническую работу в области теории игр, которая практически перевернула этот раздел математики и практически принесла ему международную известность.Однако буквально в то же время заносчивый и пользующийся успехом у женщин Нэш получает удар, который переворачивает уже его собственную жизнь — врачи ставят ему диагноз «параноидная шизофрения»…

