-	-	-	-
Рио 2	Карлос Салдана	-	Голубчик, Жемчужинка и их трое детей живут счастливой жизнью в волшебном городе Рио-де-Жанейро. Когда Жемчужинка решает, что их детям нужно научиться жить как настоящим птицам, она настаивает на авантюрной поездке в дебри реки Амазонки. Там, пытаясь вписаться в новое окружение, Голубчик начинает беспокоиться, что может потерять Жемчужинку и детей, идущих на зов дикой природы.
Начало	Кристофер Нолан	Леонардо Ди Каприо	Профессионалы промышленного шпионажа, использующие специальные приёмы для извлечения стратегически важной информации путём вторжения в сны других людей, осваивают новую технику — «внедрение» идеи в сознание человека через его сновидение. Важную роль в фильме играет технология, позволяющая нескольким людям погружаться в один и тот же сон.
Форма Воды	Гильермо дель Торо	Салли Хокинс, Майкл Шеннон, Ричард Дженкинс, Октавия Спенсер, Даг Джонс	1960-е годы. Немая девушка Элайза работает уборщицев в научной лаборатории. В стенах секретного учреждения идет работа по изучению отловленного человека-амфибии, и методы у сотрудников самые жестокие. Элайза влюбляется в существо и помогает ему сбежать.
Побег из Шоушенка	Фрэнк Дарабонт	Тим Роббинс, Морган Фриман, Боб Гантон	Успешный банкир Энди Дюфрейн обвинен в убийстве собственной жены и ее любовника. Оказавшись в тюрьме под названием Шоушенк, он сталкивается с жестокостью и беззаконием, царящими по обе стороны решетки. Каждый, кто попадает в эти стены, становится их рабом до конца жизни. Но Энди, вооруженный живым умом и доброй душой, отказывается мириться с приговором судьбы и начинает разрабатывать невероятно дерзкий план своего освобождения.
Меч Короля Артура	Гай Ричи	Чарли Ханнэм, Астрид Берже-Фрисби, Джуд Лоу, Эрик Бана, Фредди Фокс	Молодой Артур живет на задоркал Лондиниума вместе со своей бандой. Он и понятия не имел о своем королевском происхождении, пока однажды не взял в руки меч Экскалибур. Меч начинает Менять Артура. К чему же это приведет?
